asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Jangan pernah kau remehkan manusia, Meruem.
Meruem ..., itu adalah namamu.
Apa-apaan dia ini?
Hei, Meruem sang Raja Semut,
Tahukah kau, kalau kau ini belum tahu apa-apa?
Potensi manusia untuk berevolusi tak memiliki batasan!
Sekarang aku ...
Benar. Sekarang aku ...
melihatmu menyekakmatku
sedari awal ....
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Permusuhan × Dan × Penentuan
Bom itu, sangatlah murah dan pepat.
namun juga sangat mencengangkan dan mematikan.
Dengan teknologi yang tepat,
memungkinkan untuk memproduksi masal bom tersebut.
Karena bentuk awan asapnya,
bom tersebut bernama Miniature Rose,
atau biasa disebut mawar rakyat miskin,
dan terkenal dengan
kediktatoran kecilnya.
Lebih dari 250 negara serta bagian-bagian penjuru dunia ini,
sepuluh kali lipat mekarnya bunga mawar,
memakan korban 5,12 juta
nyawa manusia.
Setelah teroris menggunakan bom itu di pusat ibukota pada sebuah negara yang bermusuhan,
memakan korban hingga 110.000 nyawa,
perjanjian internasional telah menandatangani pelarangan produksi bom itu.
Sampai sekarang, lebih dari 80% negara-negara di dunia menolak pengajuan
untuk penggunaan mawar yang sudah mereka produksi,
yang berarti bahwa ratusan ribu bibit
masih menunggu dengan tenang, sampai mereka mekar di banyak negara.
"Di mana letak perbedaan antara manusia dan semut?"
Ketika Netero memutuskan untuk memilih tempat peristirahatan terakhirnya,
apa mungkin ini sudah terlintas di dalam pikirannya?
Sekarang ini, tak ada gunanya lagi mencari tahu.
Mereka berdua, langsung mengerti ...
... tanda dari awan asap, dan juga penyebab getaran di udara.
Di waktu yang sama,
belahan Pouf melihat Knuckle dengan kedua matanya.
Setelah bertarung dengan Youpi,
Knuckle berharap hal yang sama terhadap Pouf.
Namun harapan samarnya,
hancur sekejap begitu saja.
Jika Raja sudah bertitah,
bahkan menjadi iblis pun, akan mereka lakukan.
Tubuh utama Pouf, pasti sudah mengetahui bahwa sesuatu telah terjadi pada Raja.
Penyebab penggabungan wajah belahannya itu, mengungkapkan sifat asli semut.
Apa ketua mengalahkan Raja semut itu?
Bukan, itu tidak ada sangkut-pautnya ....
Knuckle, melihat tembok penghalang yang tidak mampu lagi dia hadapi, pada wajah Pouf.
Hancur begini?!
Apa teman-teman baik-baik saja?
Ini keterlaluan ....
Hanya dalam tiga puluh menit, tempat ini sudah hancur semua?
Hampir saja ....
Ikalgo.
Killua!
Palm ....
Jadi begitu.
Tapi syukurlah.
Kau bisa kembali bersama kami.
Kalau begitu, seperti yang sudah direncanakan, akan kubawa kau ke Peijing dengan mobil.
Tidak, dia mau di sini dulu.
Yah, kalau ada pertarungan dia pasti berguna.
Kalau dengan tangan kosong,
dia masih di atas tingkatanku ....
Mungkin, sih.
Sesungguhnya, aku ingin segera menemui Gon.
Tapi ...,
akan kutunggu.
Akan kuhargai keinginannya ....
Keinginannya?
Dia memutuskan, bertarung melawan Pitou sendirian.
Satu jam, aku akan menunggu di sini.
Karena kita tidak bisa mengubah hal yang sudah dia putuskan.
Sebagai gantinya, jika dia sudah punya keadaan yang dia inginkan ...
... dia akan mengeluarkan semua miliknya.
Itu artinya, yang hanya bisa kita lakukan adalah tidak perlu ikut campur pertarungannya.
T-Tapi bagaimana kalau ...
Ya, aku tahu itu.
Jika dia sedang dalam masalah serius,
kita akan segera menolongnya.
Jadi begitu ....
Jadi karena itu mereka tetap menunggu, ya.
Kalaupun Gon menggunakan semua kekuatan yang dia miliki,
belum tentu dia bisa mengalahkan Pitou.
Bisa dikatakan, kalaupun kami bertiga bergabung dengannya,
mereka tahu kalau kami ini masih belum sebanding dengan Pitou.
Mereka tetap menunggu ...
... untuk mati bersamanya!
Kami juga mau mencari Knuckle dan yang lainnya.
Mau ikut?
Tentu saja.
Baiklah, ayo pergi.
Kita telah memisahkan Raja dan Jendralnya
agar ketua mengalahkan Raja semut itu.
Seperti yang dikatakan Tuan Knov, kita telah menyelesaikan misi ini sesuai rencana.
Sisanya, kita hanya perlu memutuskan pergi ke mana setelah ini.
Berhenti atau lanjut?
Aku ...
... akan terus berjuang bersama mereka.
Aku sudah beberapa kali mempertaruhkan nyawa di tempat ini.
Sekalipun tidak paham mengenai ini semua,
aku tak 'kan puas sampai semua urusan ini selesai.
Kelihatanya sudah.
Kenapa dia berkata begitu?
Padahal masih ada waktu yang tersisa.
Apa dia menyadari kalau proses operasinya sudah selesai?
Padahal sudah kupastikan untuk menyembunyikan ini semua darinya.
Tapi jika kutunjukkan tanda-tanda setelah menyelesaikan ini ...,
lalu dia menyadarinya ....
Aku harus membunuhnya.
Bagaimanapun juga!
Harus kubunuh ...,
demi Raja!
Sekejap dia sadar niat membunuhku?
Berdiri.
Kita ke Peijing sekarang.
Kita harus berlari agar cepat sampai ke sana.
Apa yang terjadi padaku?
Kalau bisa, gadis ini-
Sekali lagi kau coba mengulur waktu, dia akan kubunuh.
Mo-Mohon maaf!
Apa saya mengganggu kalian?
A-Anu, saya kurang mengerti apa yang sedang terjadi ....
Aku mengerti.
Ayo.
Pitou bisa saja memenggal kepalanya dengan satu tangan.
Tapi dia tidak bisa bergerak.
Setelah melihat tatapan mata Gon yang tajam,
naluri Pitou memilih menurut pada Gon.
Sekarang tidak perlu melakukan pergerakan ....
Kesempatan pasti datang.
Pasti ada banyak kesempatan dalam diperjalanan menuju Peijing.
Tapi aku harus, segera mengantar Komugi ke sisi Raja!
Gon, apa kau ingin aku menggunakan Bab 7 Kebangkrutan ke Pitou?
Kalau dia mau melarikan diri, aku bisa melacaknya.
Dan kalaupun Pitou mau melawan, Penagihku bisa membantumu.
Terima kasih, Knuckle.
Tapi, tenang saja.
Aku percaya Pitou.
Jadi Knuckle, sampai kami bertemu dengan Kite,
tolong awasi gadis itu.
Apa maksudnya saya?
Apa dia, menggunakan Komugi ....
Sebagai sandera?!
Setelah Pitou mengembalikan Kite, segera bebaskan gadis itu.
Kau pun juga percaya padaku, bukan ...
... Pitou?
Kamu yakin, Killua?
Tidak ikut pergi bersama Gon?
Kami pun ....
Tidak, Killua sudah siap mati bersama Gon.
Tapi, Gon tidak ingin dia ikut!
Mulai dari sini, hanya aku dan Pitou saja yang akan pergi.
Tak apa.
Lagi pula ini sudah direncanakan dari awal.
Dan aku lega setelah tahu apa yang dilakukannya.
Apa yang kau maksud itu sanderanya?
Ya. Bahaya yang sebenarnya akan terjadi jika aku ikut,
dan Pitou berhasil menangkapku.
Dengan kata lain, malah memberi Pitou kesempatan bertukar sandera.
Anak ini ...
Pertempuran macam apa yang pernah dia lakukan sampai dia bisa berpikir seperti itu?
Tenang saja.
Dengan mata ini, aku dapat melihat Gon,
Di mana pun dan apa pun yang terjadi, aku akan segera tahu.
Selain itu, Pitou tidak akan meninggalkan gadis ini.
Itu artinya Gon itu aman.
Saya sama sekali tak mengerti apa yang sedang terjadi.
Sebenarnya, Tuan Komandan ada di mana?
Orang-orang ini siapa?
Panas dari ledakan telah mencairkan batu menjadi magma,
Keadaan di sana, menyerupai mulut gunung api yang masih aktif,
menghasilkan awan asap hitam abadi ...
... yang menghalangi makhluk hidup memasuki kawasan itu.
Pouf!
Biar aku yang cari di bagian dalam, tapi di luar kau yang urus!
Mungkin saja Raja terpental jauh karena ledakan itu.
Aku ... sudah salah mengira.
Lebih baik kita bantai mereka semua, demi Raja.
Jangan sisakan satu pun kepala!
Raja!
Ada nada takut pada jeritan milik Youpi.
Sebelum dia sadar akan dirinya yang sebenarnya,
wajah Pouf pun sudah dibanjiri air mata.
Raja!
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya:
Kebahagiaan tiada tara x dan x Cinta tanpa pamrih.
Begini-begini, aku tak pernah meminta imbalan apa-apa.
Hah? Cinta tanpa pamrih?
Kebahagiaan tiada tara?